
          慧语简报，7月19日星期六，农历六月廿五，周末愉快，平安喜乐
        
1．国安部披露境外间谍窃取我国稀土手法：灌入塑料模特、矿泉水瓶等偷运出境； 
2．正部级“老虎”刘慧被查，曾17岁当工人53岁成为宁夏回族自治区政府主席； 
3．特朗普确诊患静脉疾病，白宫：未发现心力衰竭、肾功能障碍等迹象； 
4．特朗普否认给爱泼斯坦发生日贺信，还将起诉默多克和《华尔街日报》； 
5．飞机起飞后砸向地面？春秋航空深夜回应：与事实完全不符； 
6．上海崇明陈家镇原市政市容环境事务所一公职人员接受审查调查； 
7．长三角民用机场“上新”：丽水机场首航，年内还有三座将通航； 
8．华熙生物全资控股润熙禾，乐华娱乐回应退出； 
9．最高检公益诉讼检察厅副厅长徐全兵任国家检察官学院党委书记； 
10．长三角高校影像亮相上海国际摄影器材和数码影像展； 
11．我国鼓励外商投资企业境内再投资；钢铁等新一轮重点行业稳增长工作方案将出台； 
12．涉嫌诈骗犯罪被采取刑事强制措施，中国佛教协会注销道禄和尚戒牒。 


【历史上的今天】

1. 2009年7月19日，大熊猫“莉莉”诞下今年全球首对大熊猫双胞胎。
2. 1956年7月19日，中国第一架国产喷气式歼击机——歼-5在沈阳首飞成功。
3. 1996年7月19日，第26届奥运会在美国亚特兰大开幕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了54.60%
