
          慧语简报，5月16日星期五，农历四月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．特朗普称与伊朗接近达成协议，但两国分歧仍在； 
2．美国分析师：今年中美集装箱海运旺季或提前到来； 
3．重组道朗格！通用汽车回应进口车业务解散； 
4．吉利汽车一季度利润大幅增长，公布合并极氪后高层人事变动； 
5．经济日报评外卖平台被约谈：行业竞争不能背离服务本质； 
6．山西一景区哪吒雕塑被指抄袭，背后锦上添花文旅曾签多份对赌协议； 
7．商务部：暂停17家美国实体不可靠实体清单；美国调整对华加征关税； 
8．全国人大常委会今年将初次审议检察公益诉讼法； 
9．男子恶意遗弃幼子获刑，最高法发布涉未成年人家庭保护典型案例； 
10．男子多次将幼子故意弃置在地铁站等场所，犯遗弃罪获刑1年4个月； 
11．金价再度跳水！有人贷款80万元买黄金已亏7万元； 
12．国家卫生健康委通报关于肖某引发舆情事件调查处置进展情况。 


【历史上的今天】

1. 2014年5月16日，香港中旅(集团)有限公司原副董事长王帅廷被查。
2. 1995年5月16日，单引擎螺旋桨飞机降落高速公路。
3. 1995年5月16日，日本奥姆真理教头目被捕被捕。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2025年，您已经使用了37.06%
