
          慧语简报，7月13日星期日，农历六月十九，周末愉快，平安喜乐
        
1．我国航空声呐领域的开拓者和奠基人马远良院士逝世； 
2．国网、南网跨经营区交易机制获批，全国统一电力市场建设提速； 
3．甘肃警方通报“青甘大环线三车12胎被扎”：两名犯罪嫌疑人被抓； 
4．中国证监会原发行监管部副主任李筱强被开除党籍； 
5．蔚来李斌：乐道L90预售定价27.99万元起，价格还有盈利空间； 
6．阿里江苏总部正式落成，携手南京打造“人工智能+”产业高地； 
7．天舟九号船箭组合体转运至发射区，将于近日择机发射； 
8．甘肃省提级调查褐石培心幼儿园幼儿血铅异常问题； 
9．罪犯财产刑执行被查有蹊跷，检察机关借助AI发现其隐匿财产妄图骗取减刑； 
10．江苏省人大财政经济委员会原副主任委员戴元湖接受审查调查； 
11．陈吉宁率上海市代表团深入西藏日喀则学习考察，推动对口支援各项工作走深走实； 
12．天舟九号货运飞船与长征七号遥十运载火箭组合体开始向发射区垂直转运。 


【历史上的今天】

1. 1979年7月13日，国务院决定扩大国营企业经营管理自主权。
2. 1908年7月13日，第四届奥运会在伦敦开幕。
3. 1994年7月13日，市委书记张鸣岐夜察灾情以身殉职。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2025年，您已经使用了52.95%
