
          慧语简报，12月28日星期日，农历冬月初九，周末愉快，平安喜乐
        
1．建议对42人追责问责，中国黄金集团内蒙古矿业有限公司较大坠落事故调查报告公布； 
2．新能源车高速公路电量耗尽，司乘二人下来推车被撞身亡； 
3．涉及人工智能拟人化互动服务管理，国家网信办公开征求意见； 
4．东北大学6名实习学生溺亡事故调查报告公布，42人被建议追责问责； 
5．中央纪委国家监委公开通报七起违反中央八项规定精神典型问题； 
6．长三乙火箭成功发射风云四号03星，主要面向台风、暴雨等天气预报需求； 
7．十四届全国人大常委会第十九次会议在京闭幕； 
8．涉老虚假宣传太入脑：剩菜都不舍得倒，却成箱地购买保健品； 
9．全国人大常委会批准任命张升民为中国人民解放军选举委员会副主任； 
10．中南大学党委常委、副校长郭学益被查； 
11．全国人民代表大会常务委员会公告〔十四届〕第十四号； 
12．最高检检察委员会副部级专职委员史卫忠任副检察长。 


【历史上的今天】

1. 1979年12月28日，全国十名最佳运动员评选揭晓。
2. 1893年12月28日，新中国第一任大法官张志让诞辰。
3. 1882年12月28日，英国天体物理学家、数学家爱丁顿出生。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了98.98%
