
          慧语简报，6月25日星期三，农历六月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．厦蓉高速猴子河特大桥垮塌，贵州省委书记立即调整行程赶赴现场； 
2．抗战胜利80周年阅兵主题：纪念抗战伟大胜利弘扬抗战伟大精神； 
3．70后苗得雨任外交部副部长，此前担任外交部部长助理； 
4．食品安全法拟再次修改，强化液态食品道路散装运输监管； 
5．大搞数字政绩的湖南省政协原副主席戴道晋被判死缓：24年受贿超1亿； 
6．阅兵式所有参阅装备均为国产现役主战装备； 
7．中纪委机关刊披露：落马副市长收受近百万元高档烟酒，催生购销灰产； 
8．我国拟立法健全社会救助体系，增强社会救助兜底功能； 
9．十四届全国人大常委会第十六次会议在京举行，审议治安管理处罚法修订草案、反不正当竞争法修订草案等； 
10．最新研究：干预听力减退或延缓阿尔兹海默病认知退化，两者存共病机制； 
11．一文速览！中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年纪念活动安排； 
12．将邀请有关国家领导人、前政要、高级别官员等出席纪念活动。 


【历史上的今天】

1. 2010年6月25日，画家吴冠中逝世。
2. 1963年6月25日，英国歌手乔治·迈克尔出生。
3. 1938年6月25日，美国将每小时最低工资定为40美分。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓░░░░░░░░
2025年，您已经使用了48.02%
