
          慧语简报，12月7日星期日，农历十月十八，大雪，周末愉快，平安喜乐
        
1．中国科学院院士王迅逝世，84岁时他还在给本科生上课； 
2．七旬老人截肢后出现多种并发症家属仍坚持出院，去世后家属起诉医院索赔被驳回； 
3．中国人民保险集团股份有限公司副总裁于泽接受审查调查； 
4．万达“过桥”操作核心资产烟台万达广场，为未来REITs铺路； 
5．有外国媒体散播香港火灾虚假信息，驻港国安公署约谈部分记者； 
6．连曝两起生活垃圾违规倾倒事件，云南省政府明确要求严肃查处； 
7．井泉任中国驻菲律宾大使，此前担任中国驻美国使馆公使； 
8．经济日报谈盗版剧APP“福利”诱人：别让追剧自由暗藏隐私风险； 
9．公益项目受助名单照搬数十个百度人名？杭师大：组建调查小组； 
10．新疆喀纳斯下雪有车辆侧翻，景区实行双向临时交通管制； 
11．百度人名大全疑云未熄：一全国性科技平台两份职称公示名单照搬人名大全； 
12．聚焦集成电路产业发展，沿沪宁产业创新带城市又有新动作。 


【历史上的今天】

1. 1981年12月7日，以色列开凿地中海死海运河计划遭联大反对。
2. 1997年12月7日，纽约举行纪念南京大屠杀音乐会。
3. 1823年12月7日，德国数学家利奥波德·克罗内克诞辰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.23%
