
          慧语简报，9月29日星期一，农历八月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．国际残奥委会决定全面恢复俄罗斯会员资格；白宫称最新药品关税不适用于已与美达成贸易协定国家； 
2．云南普洱一市政协委员因重婚罪被撤销资格； 
3．贵州省贵阳市委副书记黄波接受审查调查； 
4．国庆假期云南铁路加开夜间跨省动车：建议旅客错峰出行； 
5．零跑汽车创始人朱江明回应被“限高”：已解除，风波暴露团队一些不足； 
6．张春已任天津市河东区代区长，曾长期在国家发改委任职； 
7．双节前最高检发布醉驾以案释法案例，明确六种不同情形从重处理； 
8．最高人民法院对车超等强奸、故意杀人、伪证再审一案公开宣判； 
9．广州番禺警方通报一起内部路车祸：致1死1伤，肇事司机被控制； 
10．细化餐饮服务连锁企业食品安全主体责任，市场监管总局发布新规； 
11．福建海警位金门附近海域依法开展常态执法巡查； 
12．统计局：我国人口红利依然存在；王健林及大连万达集团被“限高”。 


【历史上的今天】

1. 1936年9月29日，意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼出生。
2. 1823年9月29日，晚清著名徽商胡雪岩出生。
3. 1066年9月29日，诺曼底公爵威廉登陆英格兰。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░
2025年，您已经使用了74.32%
