
          慧语简报，9月7日星期日，农历七月十六，白露，周末愉快，平安喜乐
        
1．正部级易会满被查：曾执掌中国证监会5年，7月底最后一次露面； 
2．验证防御方案可行性，我国将实施小行星动能撞击演示验证任务； 
3．四川攀枝花市消防部门：2名训练时突遇险情失联消防人员仍在搜救中； 
4．“高架开车遭飞石突袭致面部骨折”续：协商未达一致，两责任方拒赔付； 
5．四川攀枝花6名消防人员训练时落水：4人获救2人失踪，应急局称仍在搜救； 
6．烟台一职校19岁男生被室友用锐器捅死，案件正在调查中； 
7．渤海中部海域一货船与一渔船相撞，国务院安委办派工作组赴现场； 
8．家长利用家长会造谣涨粉，网警公布3起网络谣言典型案例； 
9．远洋渔船船长被害案移送检方：家属收到嫌犯认罪书及无精神病认定； 
10．重庆三峡学院85万采购事件通报：分管副院长等多人被立案调查； 
11．北京初一女生HPV疫苗免费接种全面启动； 
12．辛巴被相关部门带走调查？辛选集团相关人士最新回应：不属实。 


【历史上的今天】

1. 2002年9月7日，首届中国企业成功女性大会举行。
2. 1997年9月7日，前扎伊尔总统蒙博托客死摩洛哥。
3. 1994年9月7日，摄影家吴印咸在北京逝世。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░░░
2025年，您已经使用了68.30%
