
          慧语简报，5月24日星期日，农历四月初八，周末愉快，平安喜乐
        
1．山西沁源煤矿事故已致8人死亡，井下还有38人待搜救； 
2．香港籍载荷专家黎家盈将搭乘神舟二十三号飞船升空； 
3．山西留神峪煤矿事故企业负责人被控制； 
4．国务院工作组赴广西柳州地震灾区，指导进一步做好抗震救灾和灾后恢复重建等工作； 
5．张国清赶赴山西长治市沁源县煤矿瓦斯爆炸事故现场指导应急处置工作； 
6．广东阳江市遭遇超级暴雨，居民：一楼积水接近膝盖； 
7．山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故新闻发布会现场为遇难者默哀； 
8．山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故已致超50人遇难； 
9．山西沁源一煤矿爆炸已致8人死亡，井下38人正在全力搜救； 
10．山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故已造成90人遇难； 
11．60万人身份调整面临严峻挑战，美国政府宣布外国人须回本国申请绿卡； 
12．6支国家矿山应急救援队伍赴山西留神峪煤矿事故现场参与救援。 


【历史上的今天】

1. 1987年5月24日，伊朗门事件听证会举行。
2. 1954年5月24日，巨型电脑预示电子化办公室的到来。
3. 1994年5月24日，法国总理称法有恢复核试验自由。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了39.27%
