
          慧语简报，5月2日星期六，农历三月十六，周末愉快，平安喜乐
        
1．新疆宏景集团董事长李建宏遭遇车祸离世，曾投资兴建新疆国际大巴扎、丝绸之路国际滑雪场； 
2．全国首支机器人交警中队在杭州正式上岗，可纠违、能指路； 
3．5月新法新规：公私贪腐犯罪统一量刑标准，殡葬收费必须明码标价； 
4．国务院安委办部署“五一”假期期间安全生产明查暗访工作； 
5．上海市区的垃圾去哪儿了？她扎根老港基地从垃圾中“炼”出资源； 
6．全国首位国产大飞机C919女机长顺利首飞； 
7．吉林农商银行回应千万存款流失：涉案员工被采取强制措施，被盗存款追查追缴； 
8．教育部长怀进鹏：要全力以赴打好首批疏解高校雄安校区开门办学等三大攻坚战； 
9．南方暴雨大暴雨又将上线，2日最强！行程最好避开强降水时段； 
10．教师陈某论文数据存疑？南开大学成立调查组启动调查； 
11．惩治贪腐不再“公私有别”，是为平等保护而非严刑峻法； 
12．国家防减救灾办：“五一”假期要加强景区等重点区域风险排查。 


【历史上的今天】

1. 1953年5月2日，中国工会第七次全国代表大会在北京召开。
2. 1946年5月2日，彭德怀于蟠龙再胜胡宗南。
3. 1993年5月2日，“向阳红十六”号考察船与外轮相撞沉没。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了33.24%
