
          慧语简报，3月26日星期四，农历二月初八，工作愉快，平安喜乐
        
1．Sora上线半年即关停，OpenAI将全面停止AI视频生成服务； 
2．湖北赤壁约30亩待收油菜被农机损毁，当地启动问责程序； 
3．国台办回应《逐玉》在台湾热播：积极支持两岸影视文化交流合作； 
4．“苏超”南通队因违规违纪被通报批评，4名球员被停赛多场； 
5．破解失能老人照护难题，我国加快建立长期护理保险制度； 
6．总价超千亿！东航宣布订购101架空客A320NEO系列飞机； 
7．有报道称马英九基金会人事异动或将影响赴大陆交流，国台办回应； 
8．北京大学原党委常委、副校长任羽中被提起公诉； 
9．银行、消金加快“甩包袱”，十亿级不良资产包频现； 
10．患者两年后发现住院检测报告系伪造，中山大学附属第五医院通报； 
11．求职者遭公司“今日聘明日辞”，法院判按半个月工资标准赔偿； 
12．涉嫌碰瓷中国石化，中园石化涉事加油站被立案调查。 


【历史上的今天】

1. 1992年3月26日，前重量级世界拳击冠军泰森因强奸罪被判刑。
2. 1991年3月26日，罗尔纲花费60年心血考订的《水浒传原本》面世。
3. 1935年3月26日，马哈茂德·阿巴斯出生。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了23.09%
