
          慧语简报，7月24日星期五，农历六月十一，工作愉快，平安喜乐
        
1．中美正就降税安排征求意见并将尽快推动实施；中国海警依法驱离侵闯黄岩岛海域菲公务船； 
2．丘成桐谈王虹、邓煜获菲尔兹奖：期待本土培养的学者能引领世界潮流； 
3．布局低空经济，上海闵行民用无人机试飞基地正在建设中； 
4．长春轨道交通全面强化进站安检管控：全线网严格执行逢包必检； 
5．演员寇占文被法院悬赏征集财产线索，执行标的近700万元； 
6．微众银行催收合作机构数“腰斩”，行业贷后管理迈向合规化、精细化； 
7．潘燕任上海立信会计金融学院党委书记； 
8．王毅会见美国国务卿鲁比奥；伊朗议长重申霍尔木兹海峡不会恢复至战前状态； 
9．涉嫌为爱泼斯坦猎艳，法国模特星探被发现死亡； 
10．航行警告！台湾海峡部分海域进行实弹射击，禁止进入； 
11．台风“红霞”将于周末登陆我国，粤闽严阵以待； 
12．防止汛期灾害事故违法不良信息误导公众、干扰救援秩序，两部门出手。 


【历史上的今天】

1. 1987年7月24日，邓小平会见为四化建设作出重大贡献的科学家。
2. 1959年7月24日，赫鲁晓夫和尼克松展开厨房辩论。
3. 1943年7月24日，英国空军开始实行“罪恶之城”计划。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了55.98%
