
          慧语简报，1月18日星期日，农历冬月三十，周末愉快，平安喜乐
        
1．俄乌同意局部停火，以便修复扎波罗热核电站供电线； 
2．成都警方：一男子为博流量摆拍视频污名化成都，被刑拘； 
3．谷神星二号民营商业运载火箭首次飞行试验任务失利； 
4．破解高原灭火难题，云南大理消防实战演练“空地一体作战”； 
5．安徽通报池州一公司4人中毒窒息死亡事故报告：盲目施救致伤亡扩大； 
6．火箭飞行异常，实践三十二号卫星发射失利； 
7．柬埔寨又一华裔电诈头目落网，曾拥有“勋爵”头衔，旗下园区涉恐怖虐待； 
8．常州市政协副主席张春福被查，曾任常州市委常委、纪委书记； 
9．上海中心气象台发布大雾黄色预警，多区已发布大雾橙色或红色预警； 
10．女子连续发视频向出轨丈夫道歉引关注，耿村煤矿：涉事男子被党纪处分并停职； 
11．哪颗痣有风险？专家提醒：黑色素瘤发病率上升，警惕危险信号； 
12．复旦去年全口径科研收入首次突破85亿元，实现历史性跨越。 


【历史上的今天】

1. 1968年1月18日，穆罕默德·阿里拒绝应征参加越南战争的上诉被法院驳回。
2. 1950年1月18日，我国与越南建交。
3. 2004年1月18日，香港最后一名非典病人出院。

时间进度条: ░░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.74%
