
          慧语简报，4月2日星期四，农历二月十五，工作愉快，平安喜乐
        
1．中国大唐原总经理寇伟一审被判死缓；太子集团骨干李雄被押回中国； 
2．国台办：和平统一后，台湾同胞再也无需为各种能源物资短缺而焦虑； 
3．国家文物局：组织全国国有博物馆逐件清点馆藏文物，全面核实账物相符情况； 
4．已有8省份全面推行春秋假，多地强调配套落实家长休假措施； 
5．民进中央原副主席、陕西省政协原副主席刘宽忍被提起公诉； 
6．清明前又有几位台湾隐蔽战线牺牲者骨灰回到大陆，国台办回应； 
7．人社部等三部门出台意见推动高效办成员工录用“一件事”； 
8．太原“暴走团”凌晨四点播放音乐扰民？当地约谈后负责人承诺暂停活动； 
9．国台办：越早实现统一，越有利于台湾同胞过上更好日子； 
10．万科2025年营收2334亿，化险攻坚仍在路上； 
11．侵吞骗取巨额公共财物，陕西省政协原副主席刘宽忍被提起公诉； 
12．太子集团骨干李雄被押回中国，曾借柬埔寨权势家族拓展势力。 


【历史上的今天】

1. 1983年4月2日，国画大师张大千在台北病逝。
2. 2003年4月2日，王家瑞任中央对外联络部部长。
3. 1984年4月2日，各国议会联盟理事会议正式接纳我为联盟成员。

时间进度条: ▓▓▓░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了25.01%
