
          慧语简报，7月19日星期日，农历六月初六，周末愉快，平安喜乐
        
1．重庆市委书记：争分夺秒开展抢险救援，切实保障人民群众生命财产安全； 
2．云南安宁市强降雨引发区域性内涝，转移疏散被困群众四百多人； 
3．重庆彭水山体崩塌的发现、预警、目睹和救援者； 
4．重庆彭水山体崩塌救援现场：当地下雨搜救难度增大； 
5．张国清赶赴重庆彭水县指导山体崩塌灾害现场搜救和应急处置工作； 
6．彭水山体崩塌首位预警者侯开云：头天发现落石，次日上山见裂口； 
7．著名作曲家、小提琴协奏曲《梁祝》作者之一陈钢逝世，享年91岁； 
8．重庆将市级三级救灾应急响应提升为二级； 
9．自然资源部发布重庆彭水山体崩塌前后对比图； 
10．上半年民营房企数量增长，行业进入分化修复阶段； 
11．或超3250亿元！上市公司公告意外“曝光”DeepSeek估值。 


【历史上的今天】

1. 2010年7月19日，中央军委晋升11位上将,胡锦涛颁布命令状。
2. 2000年7月19日，沪市首次飞越2000点。
3. 1553年7月19日，玛丽一世登基为英国和爱尔兰女王。

时间进度条: ▓▓▓▓▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了54.61%
