
          慧语简报，2月6日星期五，农历腊月十九，工作愉快，平安喜乐
        
1．万亿城市“年报”尽出：GDP合计超全国四成，十地增速加快； 
2．育儿压力大？代表建议打造生育友好社区、设置商务楼宇弹性托管点； 
3．上海检察机关去年起诉电诈人员3054人，妥善办理演员王星等人遭跨境非法拘禁案； 
4．上海南京路步行街开启“年货模式”，1万张消费券今起可购买； 
5．中消协揭“情感经济”套路，建议推进情感咨询服务规范化建设； 
6．代表建议：推动“上海制造”与红色文化深度融合，老字号应有所为； 
7．国产咖啡机格米莱筹备上市，但价格战让它处于危险地带； 
8．美欧日宣布建立关键矿产供应链联盟，拟调整价格下限和补贴； 
9．宁波通报小洛熙事件调查结果：一级甲等医疗事故，吊销主刀医师执业证书； 
10．全国总工会推出十项举措，全面维护新就业形态劳动者权益； 
11．中央网信办会同国家医保局深入整治涉药品、医用耗材集采网上虚假不实信息； 
12．年赚近亿！比亚迪财险率先扭亏，车企加速涌入新能源车险。 


【历史上的今天】

1. 1986年2月6日，中国足球队组建红、黄队。
2. 1945年2月6日，45国工会代表会议决定成立统一的世界工会组织。
3. 1665年2月6日，英国安妮女王出生。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了9.94%
