
          慧语简报，2月7日星期六，农历腊月二十，周末愉快，平安喜乐
        
1．4名“老虎”被处理：倪强纵容配偶不实际工作获取薪酬，林景臻私藏阅看寄递有严重政治问题书籍； 
2．违规干预和插手政府采购，重庆市政协原副主席段成刚受贿数额特别巨大被公诉； 
3．自嗨锅关联公司被申请破产，此前创始人蔡红亮被多次限高； 
4．国家医保局：全国实现生育津贴直接发放至个人； 
5．因涉及基金销售违规，百万粉丝财经大V“爱理财的小羊” 多平台账号遭封禁； 
6．预制菜国家标准等征求意见稿六问六答； 
7．创五年以来首次回升！普华永道：2025年中国并购市场交易额同比增长47%； 
8．国投白银LOF调整估值遭万人投诉，国投瑞银：已成立工作组； 
9．受贿数额特别巨大，重庆市政协原副主席段成刚被提起公诉； 
10．广州一男子投放鼠药毒死多只宠物狗，一审被判一年十个月； 
11．陕西省西安市人大常委会原党组书记、主任韩松严重违纪违法被开除党籍和公职； 
12．海南省委原常委、秘书长倪强严重违纪违法被开除党籍和公职。 


【历史上的今天】

1. 1964年2月7日，国际声援南非日。
2. 1914年2月7日，北京政府统一币制。
3. 1834年2月7日，元素周期表的发现者德米特里·门捷列夫诞辰。

时间进度条: ▓░░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了10.22%
