
          慧语简报，4月17日星期五，农历三月初一，工作愉快，平安喜乐
        
1．神舟二十一号航天员乘组圆满完成第三次出舱活动； 
2．退休矿工追讨千万股权案续：又有12人经一审判决确认原始股东身份； 
3．浙江率先探索建设“潮汐学校”：初期是初中，未来将变成高中； 
4．酱油工厂发生触电事故致1死，广东阳江公布调查报告； 
5．广西靖西通报一国道多名男子持手电筒拦车：5人被刑拘； 
6．DeepSeek研究员郭达雅近亿元年薪入职字节？抖音副总裁：报道不实； 
7．两名外籍乘客偷拍部队大门，网约车司机果断开向军营将其控制； 
8．受贿数额特别巨大，湖北省政协原副主席周先旺被提起公诉； 
9．加码绑定AI人才！字节启动“豆包股”首次回购，价格上浮30%； 
10．武汉市原市长周先旺被公诉，曾被通报“对其子失管失教、大搞权钱交易”； 
11．山东淄博一化工厂发生火情：明火已扑灭，未造成人员伤亡； 
12．公开推荐个股、诱导加入群组荐股，多个财经大V账号被依法处置。 


【历史上的今天】

1. 646年4月17日，郧国公张亮逝世。
2. 2019年4月17日，葡萄牙马德拉岛一架载着德国游客的旅游巴失事翻侧导致29人死亡, 28人受伤。
3. 1997年4月17日，中国女排教练郎平被国际排球联合会评选为1996年度世界女排最佳教练。

时间进度条: ▓▓▓▓░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了29.13%
