
          慧语简报，3月5日星期四，农历正月十七，惊蛰，工作愉快，平安喜乐
        
1．新加坡查扣太子集团27亿资产，陈志曾在当地遭遇“黑吃黑”； 
2．中东战火下的中国外贸人：货船停在海上，陆运穿过硝烟； 
3．娄勤俭谈人形机器人：科技的创新和发展关键在于核心技术自主可控； 
4．ST张家界3名高管同日辞职，2025年预亏4.5亿元至5.5亿元； 
5．国台办：春节期间两岸“小三通”多航线客流创复航以来新高； 
6．瑞幸背后资本再出手：大钲资本或将收购蓝瓶咖啡全球门店； 
7．吕红兵委员建言微短剧监管：不能因“短”而降低监管标准； 
8．全球首个“一次输液”降血脂基因治疗获突破，来看临床试验结果； 
9．娄勤俭：推动将更多资源投入民生领域，让人民群众能消费、敢消费、愿消费； 
10．全国政协十四届四次会议开幕会在完成各项议程后结束； 
11．全国政协委员、香港上海汇丰银行主席王冬胜：建议允许深港投资者同时参与两地新股上市交易； 
12．全国政协十四届四次会议开幕会审议通过了政协第十四届全国委员会第四次会议议程。 


【历史上的今天】

1. 1983年3月5日，澳大利亚总理弗雷泽宣布辞去自由党领袖职务。
2. 1946年3月5日，丘吉尔在发表著名的“铁幕演说”，标志着冷战的开始。
3. 2003年3月5日，全国人大十届一次会议在京举行。

时间进度条: ▓▓░░░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.34%
