
          慧语简报，5月21日星期四，农历四月初五，小满，工作愉快，平安喜乐
        
1．国防部就台湾地区领导人“5·20”讲话答记者问； 
2．国安部：网速变慢竟与窃密有关，境外间谍控制路由器投送钓鱼邮件； 
3．民进党近日征召沈伯洋参选台北市长，国台办：相信台湾同胞会与其划清界限； 
4．段永平最新持仓：清仓阿里、新进特斯拉，加仓英伟达、拼多多等； 
5．OpenAI联合创始人Andrej Karpathy加入Anthropic，曾任特斯拉AI负责人； 
6．北京市级机关搬迁将于2026年底全部完成； 
7．张靖已任山西大学党委副书记、副校长（主持行政工作），去年当选中科院院士； 
8．俄罗斯总统普京抵达北京；美国30年期国债收益率升至2007年以来最高水平； 
9．广东遭遇持续暴雨，深圳宝安机场备降航班44班次、广州白云机场出港延误率达33.72%； 
10．公安部：对上市公司财务造假类犯罪“零容忍”； 
11．“姐姐为亡弟追凶27年”案二审将于5月22日宣判； 
12．福建漳州官方通报“泡药杨梅”：已追回问题杨梅540公斤，5人被刑拘。 


【历史上的今天】

1. 1982年5月21日，国家体改委正式成立。
2. 1925年5月21日，东征军奉命回师广州。
3. 1991年5月21日，印度前总理拉吉夫·甘地遇刺身亡。

时间进度条: ▓▓▓▓▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了38.45%
